

Eu tinha apenas 9 anos.
Eu amava tanto Shrek, tinha todos os produtos e filmes.
Eu rezo para Shrek todas as noites, agradecendo a vida que recebi. “Shrek é amor”, digo, “Shrek é vida”.
Meu pai me ouve e me chama de viado. Eu sabia que ele estava com ciúmes da minha devoção a Shrek.
Chamei-o de viado.
Ele me bate e me faz dormir .
estou chorando agora e meu rosto dói.
Deitei na cama, muito frio. Eu sinto algo quente ...
é do Shrek! Eu estava tão feliz.
sussurros Ele em meu ouvido "Este é o meu pântano."
Ele me agarra com suas mãos de ogro, e me põe de joelhos. Estou pronto.
Abro as nádegas para Shrek.
Ele penetra meu traseiro.
Dói muito, mas eu faço isso pelo Shrek. Eu posso sentir minha bunda lacrimejando e os olhos lacrimejando.
Eu quero agradar Shrek.
Ele ruge um rugido poderoso enquanto enche minha bunda com seu amor.
Meu pai entra.
Shrek o olha bem nos olhos e diz:
"Agora é tudo ogro."
Shrek sai pela minha janela.
Shrek é amor. Shrek é vida.